本字幕由弒神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
教教我吧!
おしえて!
辭典收納箱!!
じしょたんず!!
弒神成員為諸神新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所難免，還請看官多多包涵
小海你也差不多要完成了呢
海くんもそろそろ完成間近だな
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
已經到正中間了呢
ちゃんと真ん中にきていますね
這是什麼意思啊
どういうことですか
關於辭典有個說法是 以「せ」開頭的詞語放在中間
辞書というのは　「せ」で始まる言葉が真ん中にくると
辭典的整體比例就會趨向平衡
バランスが良いと言われています
在日語單詞的音節中
日本語は　単語の頭にくる音が
絕大多數都是以「あ」行「か」行「さ」行開頭的
「あ」行「か」行「さ」行であることがとても多いんです
這裡是「せ」行
最是火鍋好時節
沙茶麻醬香油碟
到了第9集才學到新知識的辭典收納箱！
學到新知識了
勉強になりました
那玩詞語接龍的時候用「や」行或「ら」行結尾是不是勝算就大一點
ならしりとりって　「や」行や「ら」行で終われば勝ちやすいってこと
好 我們來玩接龍吧
よーし　しりとりしようぜ
我想想 那就
えーっと　じゃあ
「大辭林」
註：這三本辞典名都是以ん結尾，但日語中没有以ん開頭的詞語。
「大辞林」
「廣辭苑」
「広辞苑」
「大辭泉」
「大辞泉」
辭典的詞條收錄要講究平衡性
辞書は収録語のバランスが大事
日聽：9麻&Floria  翻譯：天上ウテナ&裏spartan  日校：Ⅴ
翻校：aeyou   時間軸：Foyzi    壓製：有紀